Boule de cristal
[ Crystal Ball ]
Objet merveilleux, très rare ou légendaire (nécessite un lien)
La boule de cristal typique, un objet très rare, a un diamètre de 15 cm. Tant que vous la touchez, vous pouvez lancer un sort scrutation (sauvegarde DD 17) grâce à elle.
Les variantes de boule de cristal présentées ci-dessous sont des objets légendaires et ont des propriétés supplémentaires.
Boule de cristal de lecture des pensées. Vous pouvez utiliser votre action pour lancer le sort détection des pensées (sauvegarde DD 17) tant que vous êtes en pleine scrutation avec la boule de cristal, 
vous ciblez alors une créature que vous pouvez voir et située à 9 mètres maximum du capteur créé par le sort. Vous n'avez pas besoin de vous concentrer sur ce sort de détection des pensées pour 
le maintenir pendant toute sa durée, mais il prend fin si le sort scrutation se termine.
Boule de cristal de télépathie. Tant que vous êtes en pleine scrutation avec cette boule de cristal, vous pouvez communiquer par télépathie avec toutes les créatures que vous pouvez voir et qui 
se trouvent à 9 mètres maximum du capteur créé par le sort scrutation. Vous pouvez également utiliser une action pour lancer le sort suggestion (sauvegarde DD 17) au travers du capteur sur l'une 
de ces créatures. Vous n'avez pas besoin de vous concentrer sur ce sort de suggestion pour le maintenir pendant toute sa durée, mais il prend fin si le sort scrutation se termine. Une fois qu'il 
est utilisé, le pouvoir de suggestion de la boule de cristal ne peut être réutilisé avant le prochain lever de soleil.
Boule de cristal de vision véritable. Tant que vous êtes en pleine scrutation avec cette boule de cristal, vous possédez la vision véritable dans un rayon de 36 mètres centré sur le capteur du sort scrutation.