Chapeau de vermine
[ Hat of Vermin ]
Objet merveilleux, commun
Ce chapeau possède 3 charges. Lorsque vous le tenez, vous pouvez utiliser une action pour dépenser 1 de ses charges et prononcer un mot de commande qui invoque au choix une chauve-souris,
une grenouille ou un rat. La créature invoquée apparaît magiquement dans le chapeau et essaie de s'éloigner de vous le plus rapidement possible. La créature n'est ni amicale ni hostile, et 
elle n'est pas sous votre contrôle. Elle se comporte comme une créature ordinaire de son espèce et disparaît après 1 heure ou si elle tombe à 0 point de vie. Le chapeau récupère toutes les 
charges dépensées chaque jour à l'aube.