Sac à malices
[ Bag of Tricks ]
Objet merveilleux, peu commun
Ce sac ordinaire, fait d'un tissu gris, couleur rouille, ou ocre, semble vide. Cependant, mettre la main dans le sac révèle la présence d'un petit objet poilu. Le sac pèse 250 grammes.
Vous pouvez utiliser une action pour prendre l'objet poilu du sac et le lancer jusqu'à 6 mètres. Lorsque l'objet touche le sol, il se transforme en une créature déterminée aléatoirement en lançant un d8 et en
consultant la table correspondant à la couleur du sac. La créature disparaît à l'aube suivante ou quand elle tombe à 0 point de vie.
La créature a une attitude amicale envers vous et vos compagnons, et agit pendant votre tour. Vous pouvez utiliser une action bonus pour décider la façon dont la créature se déplacera et quelle action elle utilisera 
lors de son prochain tour, ou bien pour lui donner des ordres généraux, comme celui d'attaquer vos ennemis. En l'absence de tels ordres, la créature agit d'une manière appropriée à sa nature.
Une fois que trois objets poilus ont été pris dans le sac, le sac ne peut plus être réutilisé avant le prochain lever de soleil.